1;Je staat op het kruispunt van een donker bos. Aan de rechterkant is een smal pad dat naar beneden leidt, en aan de linkerkant is een breder pad dat omhooggaat. Welk pad kies je?;goed^Het smalle pad naar beneden.;slecht^Het brede pad omhoog.
2;Terwijl je het pad volgt, hoor je geritsel in de struiken. Wat doe je?;goed^Je haalt diep adem en blijft stilstaan om te luisteren.;slecht^Je versnelt je pas en probeert het geluid te ontvluchten.
3;Je ontmoet een vreemdeling in het bos, en het blijkt Thorin Oakenshield te zijn. Hij vraagt of je met hem en zijn dwerg gezelschap mee wilt reizen naar Erebor. Wat is je reactie?;goed^Je accepteert zijn aanbod en sluit je aan bij de dwergen.;slecht^Je vertelt hem dat je liever alleen reist, maar sluit je toch aan.
4;Terwijl je met Thorin Oakenshield reist, bereiken jullie de ingang van Erebor. Er is een mysterieus doolhof voor je. Wat wil je doen?;goed^Je probeert het doolhof te betreden en de weg te vinden.;slecht^Je overlegt met Thorin over hoe verder te gaan.
5;Jullie gaan het doolhof in en komen daar Bilbo Baggins tegen. Hij heeft een plan om het doolhof te doorkruisen, maar het lijkt riskant. Wat besluit je?;goed^Je vertrouwt op Bilbo's plan en volgt hem.;slecht^Je besluit je eigen weg te vinden door het doolhof.
6;Na een reeks beproevingen vinden jullie de Arkensteen. Wat doe je met de steen?;goed^Je neemt de Arkensteen en bergt hem veilig op.;slecht^Je aarzelt en vraagt je af of je de Arkensteen met Thorin moet delen.
7;Plotseling voel je de grond beven en hoor je het angstaanjagende geraas van Smaug. Wat is je reactie?;goed^Je probeert snel een schuilplaats te vinden.;slecht^Je blijft staan en probeert Smaug af te leiden.
8;De draak Smaug ontwaakt en valt aan! Kun je ontsnappen aan zijn woede?;goed^Ja, ik ben zeker van mijn kracht;slecht^Ik denk niet dat het gaat lukken