1;Je staat op een kruispunt met twee paden die elk een andere richting opgaan. Welke weg kies je?;goed^Het smalle bospad dat naar links leidt;slecht^Het kronkelende pad dat naar rechts leidt
2;Je vervolgt je weg over het pad. Na een tijdje hoor je stemmen dichterbij komen. Wat doe je?;goed^Verstop je in een grote struik;slecht^Loop de stemmen tegemoet
3;Sam en Frodo komen druk in gesprek het pad op gelopen. Ze hebben je gezien. Wat doe je?;goed^Vertel dat je op weg bent naar Bilbo Baggins en vraag Sam en Frodo om hulp;slecht^Loop snel door. Je hebt haast
4;Je gaat verder. In de verte zie je een schimmig figuur jouw kant op lopen. Wat doe je?;goed^Loop op de figuur af. Misschien kan hij je verder op weg helpen;slecht^Sla rechtsaf het pad op en vermijd de figuur
5;De figuur was Lotho Sackville-Baggins. Hopelijk ben je hem niet tegengekomen. Je loopt verder langs een rivier en ziet een oude brug. Op de brug zit een oude hobbit die er vermoeid uitziet. Wat doe je?;goed^Benader voorzichtig de oude hobbit en vraag hoe het met hem gaat;slecht^Loop stil langs de oude hobbit. Je wil hem niet lastigvallen
6;Hobbits waarderen het als je een praatje met ze maakt. Na een tijdje verder lopen hoor je een vreemd geluid in de verte. Wat doe je?;goed^Onderzoek waar het geluid vandaan komt;slecht^Blijf op het pad
7;Vreemde geluiden kun je beter negeren. Het begint hard te regenen en je moet snel beslissen wat te doen om droog te blijven. Wat doe je?;goed^Schuil onder een nabijgelegen boom;slecht^Ren snel verder door de regen
8;De regen is gelukkig opgeklaard. Je bent bijna bij het huis van Bilbo Baggins. Je hoort gelach en gezang in de verte. Je ziet een appelboom met heerlijke rode appels en je hebt door je reis veel honger gekregen. Wat doe je?;goed^Stop om een appel uit de appelboom te plukken;slecht^Loop door richting de vrolijke geluiden
